1. На графіку емпіричної функції розподілу не бачу неперервності зліва.
2. «Маємо ще iнший спосiб знаходження медiани - знайти першу з варiант, для яких накопичена частiсть перейде за вiдмiтку 0.5.» Тобто фактично можна використати графік емпіричної функції розподілу.
3. (D∗ ξ)знач. =1 100100 X k=1(xk −3.06)2 = 17.136400000000002. Ну навіщо стільки знаків після коми? Подумайте, чому це непринципово?
4. В п.8 бажано наводити т. Пірсона. Бо не ясно чому це все пишеться.
Робота прийнята. Недоліків не багато. Знімаю тільки 2 бали.